❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 11]
ෂාඕ,
මට කෙස් වියළනය ගෙනත් දෙන්න.
මට මගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ-ඩ්‍රයි කරන්න.
♪ මාව ඈතට ඇද දමන මැකී ගිය ආලෝකය ♪
♪ ඔබ සිටින තැන රහසින් හඹා යන්න ♪
♪ මම තවමත් මංමුලා වන විට දෝංකාරය හරහා ♪
♪ සෑම පියවරක්ම මාව ඉවතට ගෙන යයි ♪
♪ ඝෝෂාවෙන් ඈත් වී,
නිමක් නැති සටන් ♪
♪ ඔබේ ආලෝකයේ නිහඬතාවය තුළින් ♪
ජින් ෂාඕ.
♪ මම දම්වැල් කඩලා
අළු පාට දාලා යන්නම් ♪
මට වතුර ටිකක් ඕන.
♪ මාව ඈතට ගෙනියන්න, මාව ඈතට ගෙනියන්න ♪
♪ සුළඟ ගොරවමින් මට කතා කරයි ♪
♪ වනාන්තරය හරහා මුහුදට ♪
♪ සෙවනැලි නටනවා, අහස අළු පාට වෙලා ♪
♪ නමුත් ඔබේ හඬ තවමත් මාව මෙහෙයවනවා ♪
ඔයා හරිම උසස් නඩත්තුවක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා කවදා හරි විවාහ වෙන්නේ කොහොමද?
කවුද කියන්නේ මට හොඳ බිරිඳක් වෙන්න බෑ කියලා?
ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඇයි බැරි?
මෘදු,
හුරුබුහුටි,
ගුණවත්,
සහ අවබෝධය.
ඔබ විස්තර කරන මේ පුද්ගලයා—
මම ඇයව දන්නවාද?
ප්‍රචණ්ඩත්වයට පවා නැඹුරු.
අනිත් අයට කරදර ඇති කරන්න යන්න එපා.
මම අනිත් අයට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කරදර ඇති කරනවා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා මෙතන අලුත් අවුරුදු වාතාවරණය
හරිම ශක්තිමත් කියලා.
මම
හෙට පාරවල් ගානේ ඇවිදින්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
ඔයා ඇහැරුනාට පස්සේ අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මට තනියම අවදි වෙන්න බෑ.
ඔයා මාව ඇහැරවන්නම ඕන.
ජින් ෂාඕ.
ඔයාට දේවල් ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්?
මට දැනටමත් ගොඩක් දේවල් අමතක වෙලා.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට දැනගන්න ඕන
ඇයි අම්මයි තාත්තයි
දික්කසාද වුණා.
මම දන්නවා එයාලා හැම වෙලේම රණ්ඩු වුණා කියලා,
නමුත් හරියටම මොකක්ද?
අවසානයේ දික්කසාදයට හේතු වුණේ?
පෝච්චිවල සිටුවන ලද ශාක කිහිපයක් නිසා, මම හිතන්නේ.
බඳුන් කළ පැල?
ජින් ක්වාන්ග් කිහිපයක් බිඳ දැමීය
ජියැං යින්හාන්ගේ ප්‍රියතම පෝච්චිවල වගා කරන ලද ශාක.
Jin Qiang!
-ඒවා තියාගන්න ආසයි නේද?
-නෑ!
ගෙදර හරිම පොඩියි,
ඔයා
මේ වැඩකට නැති දේවල් වලින් ඒක අවුල් කරනවා!
මතක තබා ගන්න:
මිනිසෙකු ලෙස, ඔබ වගකිව යුතුය.
ගැටළු සහ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ ඒවා විසඳා ගත යුතුයි,
මඟහරින්න හෝ පලා යන්න එපා
ඔවුන්ගෙන්,
මොකද ඒක
බියගුලුකමේ අවසාන ලකුණයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
තාත්තා අම්මට අලුත් ඒවා අරන් දුන්නේ නැද්ද?
නැත.
ජින් ක්වාං හිතුවේ
ඒවා පෝච්චිවල සිටුවන ලද ශාක කිහිපයක් විතරයි කියලා,
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් Jang Yinghanට දැනුනා
ඒවා තමයි වැදගත්ම දේවල් වුණේ.
ඇයට ජින් ක්වාන්ග්ගෙන් කවදාවත් සමාවක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය ගොඩක් තරහින් හිටියා.
ඉතින් ඒකට හේතුව ඒ දෙන්නා දික්කසාද වුණාද?
කාන්තාවක් සහ පිරිමියෙකුගෙන් පසු
එකිනෙකා පරීක්ෂා කර බලන්න,
ඝර්ෂණය,
ගැලපීම,
සහ අවසානයේ එකට එකතු වීමට පෙර සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා ,
නමුත් ඔවුන්ට දික්කසාද විය හැකියි
බඳුන්වල සිටුවන ලද පැළ කිහිපයක් පමණි.
ඒ කියන්නේ විවාහයමද?
සහජයෙන්ම අසතුටින්ද?
අසතුටුදායක විවාහයක් කියලා දෙයක් නැහැ ,
නමුත් ඇත්තටම අසතුටින් ඉන්න ජෝඩු ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ව්‍යසනය ගෙන එන්නේ විවාහය නොවේ—
ඒ ඔවුන්ම
ප්‍රමාණවත් තරම් නොසැලී සිටීමයි.
දෙන්නෙක් ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරේ කරන තාක් කල් ,
ඔවුන්ට සියලු දුෂ්කරතා ජය ගත හැකිය.
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
ෂාඕ.
මම සිතනවා
ඔයා අනාගතයේදී හොඳ සැමියෙක් වෙයි .
මම හොඳ සැමියෙක්ද නැද්ද කියලා.
මගේ බිරිඳ විනිශ්චය කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔබ කවදාද?
විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට මතකයි...
මට මතකයි එක පාරක්
මම ගෙදර ඉන්නකොට,
මම අම්මවයි තාත්තවයි දැක්කා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා තර්ක කිරීම.
මම ඇත්තටම බය වෙලා ඇඳ යට හැංගුනා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ගෙදර වැඩ දිගටම කළා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඒ කවදාද?
මම දෙවන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට
ඔයා උසස් පෙළ පන්තියේ හිටියේ.
ඊළගට?
එහෙනම්...
ඉන්පසු
මම ඇඳ යට කතන්දර පොතක් කියවන්න පටන් ගත්තා.
සහ අහම්බෙන් නින්දට වැටුණා.
මම අවදි වුනාට පස්සේ,
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඔයා ඒක දැනගෙන මට බනියි කියලා මම බය වුණා .
මොකටද ඔයාට බනින්නේ?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඒක හොඳ දෙයක් වෙන එකක් නෑ,
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔයා හිතනවා ඇති
මම හරිම දඟයි කියලා.
සහ එය භයානක බවත්.
ඔයාගේ වයසට ඇත්තටම වයසයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මම දැන් පොඩි නෑ.
ඔව්,
කවුරුහරි කිව්ව විදිහ හරිම විහිළුවක්
ඔවුන් මොහොතකට පෙර කුඩා විය.
කොහොම හරි, මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා සුන් වුකොංගේ ගෝලයෙක් වගේ—
සමහර විට විශාල, සමහර විට කුඩා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යන්නේ නැහැ.
මගේ හිත ඇයගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් සිතින් මවා ගත්තෙමි
ඇය ලොකු වුණාම කොහොම වෙයිද—
සෑම අනුවාදයක්ම තවමත් රැගෙන යයි
හුරුබුහුටි බවේ සහ බොළඳ බවේ හෝඩුවාවක්.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ මතකයේ සිටින ඇය
සැමවිටම දරුවෙකු විය,
ඇය අද සිටින ආකාරයටම වනු ඇත.
♪ මාව ඔබ වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද? ♪
♪ සමහරවිට ඒක දෛවයේ නිර්මාණයක් වෙන්න ඇති ♪
♪ අපේ සියලු වංගු සහිත මාර්ග හරහා,
අපි සැමවිටම එකිනෙකා සොයා ගනිමු ♪
මම පරක්කු වෙයි.
-ඊට පස්සේ?
-මම පරක්කු වෙයි.
♪ කුණාටුව වැස්සක් බවට පත් වූ
අතර, සියල්ල ගසාගෙන ගියේය ♪
♪ ටිකෙන් ටික, සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ ඔබේ බැල්මෙන් ♪
♪ මට පිළිතුර හමු විය ♪
♪ හරිම ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා ♪
ඔයාගේ අත හරිම උණුසුම්.
♪ අපේ කතාව තවමත් දිග හැරෙනවා ♪
මට ඒකෙන් මගේ බඩ රත් කරගන්න දෙන්න.
♪ පරිපූර්ණ අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
කලක් තරබාරු කුඩා මුහුණ
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
තරුණ කාන්තාවක් බවට පත් වී ඇත.
ඇගේ දෑස් මීදුම සහිත දීප්තියකින් වැසී ඇති බව පෙනේ.
♪ මට ඒක කරන්නම බෑ ♪
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
ඇගේ ළමා කාලයේ සලකුණු තවමත් ඉතිරිව තිබුණත්
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
සහ තවමත් නොමේරූ බවේ ඉඟියක් තිබේ,
♪ මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙයි ♪
ඇය තමයි
තවදුරටත් දරුවෙකු නොවේ.
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
♪ දැනෙනවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
අපි දෙන්නම ලොකු වෙලා.
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
අපිට තවදුරටත් නිදහසේ එකට ඉන්න බෑ,
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
අපේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙනවා.
♪ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♪
ඒත් මට ඇත්තටම ඒ දවස් මතක් වෙනවා.
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
සමහරවිට මම හිතාමතාම ඒක නොසලකා හැරලා ඇති
,
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
නමුත් මේ මොහොතේ,
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
මොනවා උනත් මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම අලුත් අවුරුදු උදාව ගත කළා
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
තනියම නැගිටිනවා.
සමහරවිට
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
ඇයටත් තියෙනවා.
♪ මගේ හදවත ඔබ පසුපස හඹා යයි,
මට එය වළක්වා ගත නොහැක ♪
මෙම වර්ෂය,
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
මට ඇයව තවත් තනි කරන්න ඕන නෑ.
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
♪ මිහිරි මතකයන් සුළඟ මත පාවෙයි ♪
ෂාඕ.
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
මම ඔයාට අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
♪ මොකද ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා ♪
ඔයාට ඒක ඉක්මනින්ම දකින්න ලැබෙයි.
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
එය කුමක් ද?
♪ අපි
එකිනෙකාට තවත් ආදරයෙන් සලකන්න ඉගෙන ගත්තා ♪
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
නිදියන්න යන්න.
ඒක ඔයාගෙන් ලැබෙන තාක් කල්,
මම එයට කැමතියි.
♪ අපි දෙන්නම එතනට එමු ♪
අනෙක් දවසේ,
ඔබේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත පැනමෙරා එකක් නවතා තිබුණා.
ඒ බලපත්‍ර තහඩුව
ඇත්තටම හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා.
හුරුපුරුදුද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක වැරදියට දැක්කේ නෑ කියලා?
රවුම එච්චර ලොකු නෑ,
ඒ කාර් එක හඳුනාගන්න ලේසියි.
කුමක් ද,
ඉතින් ඔයා වෙනස් වෙලා
ඔයාගෙ වර්ගය?
දැන් ඔයා විවාහක කාන්තාවන් ගැන උනන්දුද?
ඔයා මේක දවස් දෙකකට කලින් ගෙනාවේ නෑ—
දැන් විතරක් ඒක කියන්නේ ඇයි?
මේ පාර ඔයා මොනවද
අදින්න හදන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔයා ගිය පාර රූගත කරපු දේවල්—
ඔයා කවද්ද සැලසුම් කරන්නේ?
ඒක යවන්නද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ
බිරිඳට අනවසරයෙන් අසුවීමට හිතාමතාම උත්සාහ කරන අනියම් බිරිඳක් .
මට එපා වෙලා ඉන්නේ,
බිරිඳ එළියට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
එතකොට මට එයාව PK කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම එය යැව්වා.
පැනමෙරා ගැන අමතක කරන්න, හරිද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මේක හැදුවා විතරයි.
රසයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ක්‍රීම් එක දිහා බැලුවමත්
මට එපා වෙනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම උනන්දු වන දේ
කවදාවත් ඇය වෙලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා ක්‍රීම් වලට වෛර කරනවා—
ඉතින් ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
මම මුහුදු ආහාර වලට කැමතියි.
මුහුදේ රණ්ඩු වෙන්න යන්න ඕනද?
නමුත් කෙනෙකු මරා දැමිය හැකියි.
ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂ නැද්ද?
නමුත් මට පීනන්න බැහැ.
එහෙනම් ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් කවදාහරි එයාට ළං උනොත්,
මම ඔයාව මුහුදට විසි කරනවා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම විශේෂයෙන් කාගෙන් හරි ඉල්ලුවා
ජපානයෙන් ඒක ආපහු ගේන්න කියලා.
නවත් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි තරඟයක් ගමු.
උනන්දුවක් නැහැ.
මට ඇහුණා ජියැං මූ කියලා
පුණ්‍ය සංදර්ශනයක රඟ දක්වනු ඇත.
අද රෑ නානා එක්ක.
විනෝදාස්වාද මධ්‍යස්ථානය
අවසන් රේඛාව බවට පත් කරමු.
මුලින්ම එහි යන ඕනෑම කෙනෙක්
ඇය සමඟ සමරයි;
සහ පසුව එන ඕනෑම කෙනෙක්
ඇගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වී නැවත කිසිදා ඇය ඉදිරියේ නොපෙන්වයි .
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඇය හරිම රසවත් කෙල්ලෙක්.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
කාර් එකට නගින්න.
ඔයාගේ ඉයර්ෆෝන් එක දාගන්න, ෆෝන් එක විසන්ධි කරන්න එපා.
තවත් නීති තියෙනවද?
ඔක්කොම එකපාර කියන්න.
නෑ, එච්චරයි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
රතු එළිය තත්පර දස ගණනක් පවතී.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒක අසාධාරණ ජයග්‍රහණයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මාව පැරදුවොත් විතරයි
ඒක සාධාරණද නැද්ද කියලා කතා කරන්න ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයිද ?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාගේ රිය පැදවීමේ කුසලතා හරිම හොඳයි.
සාමාන්‍යයි.
මම විනෝදයට විතරයි වාහන එළවන්නේ.
ඔයා වචන වලින් දක්ෂයි.
ඔයාට උපහාසය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මම දිනුවොත්,
ඔයා පරාජය හොඳින් පිළිගන්නවා නේද?
මිනිත්තු තුනකට පෙර,
ඔබට නීති රීති ප්‍රකාශ කිරීමට අවස්ථාව ලැබුණා.
ඔබේ ආරම්භය මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගවත් විය.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට OEM කොටස් තියෙනවා .
එය සැහැල්ලු විය හැකිය.
එහෙනම් ඔබ ප්‍රතිවිරුද්ධ බර සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයාට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
නමුත් මම විකුණන්නේ නැහැ.
මගේ HP 500යි. ඔයා ගැන මොකද?
600 කි.
වැන්කල් එන්ජිමක්
650 HP දක්වා ළඟා විය හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ ටර්බෝ බූස්ට් එක ටිකක් වැඩි කළා නම් ,
දැන් ඉස්සර කිරීම ලේසි වෙන්න තිබුණා.
කර්මාන්තශාලා සැකසුම 0.5,
දැන් එය 0.8 යි.
එය 1.0 දක්වා වැඩි කළ හැකිය.
ඒක තියෙන විදියටම ඇති.
ඒ ඔයාගෙ මිනිස්සුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ක්ලොට්ස්කි සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
අවුරුදු 3 ළමයින් සඳහා ක්‍රීඩාවක්.
ඔයාගේ වැන්කල් එන්ජිමට වැඩි HP ප්‍රමාණයක් තියෙනවා.
ඔබේ මෝටර් රථය සැහැල්ලුයි.
අපි පිරිසිදු කාර්ය සාධනයක් ගැන කතා කරනවා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම පරදිනවා.
මම උපරිම වේගයෙන් යන ද්විත්ව රොටර් එන්ජිමක් සමඟ ධාවන පථයේ දුවනවා .
ඔයා ඇයි රොටර් වලට ඔච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
මම ඔයාගේ කොටස් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒවා මන්ෂි වල නැහැ,
ඒ වගේම ඔබ ආනයනය කරන්නෙත් නැහැ.
මට කියන්න එපා
ඔබ තනිවම එකක් අතින් සාදා ගැනීමට යනවා.
ඒක තමයි මගේ හිතේ තිබුණේ.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ තිරිංග ඉතා ප්‍රතිචාරාත්මකයි.
ඔබ ඒවා ඔබම වෙනස් කළාද?
ඔව්.
මම මගේ තිරිංග තැටි වැඩි දියුණු කළා,
මම කැලිපරත් වෙනස් කළා.
ඉතින් මට කොහෙද අඩුපාඩුවක් තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අත්හිටුවීම හරිම මෘදුයි.
ඒකට දරාගන්න බෑ,
සහ එය දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඉන්ටේක් කපාටය ලිහිල් වන
අතර, දඟර වැසෙයි
සහ පිස්ටන් කැලිපර සියල්ලම අනුරූ වේ.
මෙය ප්‍රශස්ත සැකසුම නොවේ.
ඔයා කවදාවත් ඒක එළවලා නෑ—ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මට ඒක ඇහෙනවා.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
කොනකට නැගීමට පෙර ඒ රාත්‍රියේ,
ඇයි ඔයා හෙඩ් ලයිට් පත්තු නොකළේ?
රේසිං කාර්, භූගත සටන්.
ඔයාත් ඒ චීන අවන්හලේ අයිතිකාරයාද?
නිතරම එතන ඉන්න අර බීපු මිනිහා කවුද?
ඔබ ධාවන තරඟ වලට සම්බන්ධ වී කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
ඇයි මම ඔයාව මීට කලින් මන්ෂි වල දැකලා නැත්තේ?
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒවාට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන ඔච්චර උනන්දුද?
වේගයෙන් වංගු ගැනීම
ඔබව සැබවින්ම වේගවත් කරයි.
හැරීමෙන් පසු වහාම ගෑස් පැඩලය මත පා තබන්න
හැරීමෙන් වේගයෙන් පිටවීමට.
මේක කොහොමද?
මෙතැන් සිට, මම නායකත්වය දෙන්නම්—
ඔයා අනුගමනය කරනවද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
මම ඒ මල් හිටෙව්වේ නැහැ.
ඔබේ සංචාලනය අක්‍රිය කරන්න
සහ මගේ පිටුපසින් ඉන්න.
ඔයා මාව සෙට් කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්, මම මුලින්ම ආපහු යනවා.
ෂාඕ! අද හරිම වේගයෙන් රිය පදවනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ පාර මේක හිතාමතාම කළා .
මම ඔයාට කිව්වා ළඟින් ඉන්න කියලා.
ඔයා තමයි දිගටම හිටියේ නැත්තේ.
ඔයා හරිම දක්ෂ වෙන්න ඕන.
ඔබේ දෑත්
ඔබේ මොළයට වඩා වේගයෙන් චලනය වන බව,
ඔබේ සියලු චලනයන් සිදු කිරීම
මාංශ පේශි මතකය බවට පත් වන්න
සහ සෑම තීරණයක්ම සහ ක්‍රියාවක්ම
සහජයෙන්ම සිදු වේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක ධාවන පථයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේම
සහ අන් අයගේ ආරක්ෂාවට ගරු නොකිරීම—
ඔබ ධාවන ක්‍රීඩාවට අපහාස කළා.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඒ මොහොතේ ඇති වූ උණුසුම් තත්ත්වය තුළ මට සමානුපාතික හැඟීම නැති විය .
මම පොදු මාර්ග ධාවන පථ ලෙස නොසැලකිය යුතුව තිබුණා
.
ඔයා මට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මම යනවා. ඔයා එනකම් ඉන්නෙ නෑ.
අවසාන ප්‍රශ්නයක්.
වෙඩි තියන්න.
මාත් එක්ක ප්‍රංශයට එන්න කැමතිද?
මගේ ධාවන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
ලබන මාසයේ, අපි එකට තරඟ කරමු.
ලේ මෑන්ස් පැය 24 තුළ.
නැ ස්තුතියි.
මා අතේ ඇති දේ අවසන් කළ පසු,
මම ධාවන තරඟ නවත්වනවා.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
♪ මම කියන්නේ බබා මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ ඔයා නිසා, මම හැමවෙලේම ඔන්ලයින් ♪
♪ මම කිව්වා වගේ ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය බොහෝ වේලාවක් තිස්සේ වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
♪ වෛද්‍යතුමනි, මට ප්‍රථමාධාර ලබා දිය යුතුද? ♪
♪ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ අනාගතය ගැන හිතනවා විතරයි ♪
♪ ඒ දුර්වල, අනියම් සුබ පැතුම් ♪
♪ ඔයායි මමයි ඉන්නකොට මගේ කිසිම සන්සුන්කමක් නැති වෙලා යන්නේ ඇයි ? ♪
♪ මගේ භාෂා කුසලතා
සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර සහගතයි ♪
♪ වාසනාවකට මෙන්, මගේ අභ්‍යන්තර නාට්‍ය රැජින විසින් මාව ආරක්ෂා කරනු ලැබේ ♪
♪ මතුපිටින් සන්සුන්ව සිටියත්,
ඇතුළත දැනටමත් පිස්සු වැටිලා ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ ඔයා නිසා, මම හැමවෙලේම ඔන්ලයින් ♪
♪ මම කිව්වා වගේ ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මම කියන්නේ බබා මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය බොහෝ වේලාවක් තිස්සේ වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
♪ වෛද්‍යතුමනි, මට ප්‍රථමාධාර ලබා දිය යුතුද? ♪
♪ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
බ්‍රාවෝ!
තුළ.
ඔයා බෙර වාදනය කරන්න හරිම දක්ෂයි.
එහි දෙයක් නැත.
එන්න, ඔබේ තුරුම්පුව අපට පෙන්වන්න.
සම්භාව්‍ය ගීතයක් ගායනා කරන්න
සහ ඔවුන්ගේ මනස පුපුරවා හරින්න.
නමුත් ජින් ෂාඕ තවමත් පැමිණ නැත.
මට මේ ගීතය ඔහු වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න ඕන.
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
අද සුයි එයාට කතා කළා,
ඒ වගේම ඔහු අද රෑ අපේ වෙලාව සහ ස්ථානය ගැන ඇහුවා .
මම හිතුවේ එයා එයි කියලා.
සමහරවිට ඔහු තවමත් යමක් සමඟ කාර්යබහුල විය හැකියි.
දැන් ඔයාට සින්දු කියන්න පුළුවන් නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඊළඟට,
මගේ හොඳ යාළුවා ජියැං මූ
ඉටු කරනු ඇත
"සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි."
♪ ඔයා මගෙන් අහනවා මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද ♪
♪ මගේ ආදරය සැබෑයි ♪
♪ මගේ ආදරය අවංකයි ♪
♪ සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි ♪
♪ ඔයා මගෙන් අහනවා මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද ♪
♪ මගේ ආදරය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ මගේ ආදරය එලෙසම පවතිනු ඇත ♪
♪ සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි ♪
♪ මෘදු හාදුවක් ♪
♪ මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා ♪
♪ ගැඹුරු ආදරයක් ♪
♪ මේ වෙනකම් මට ඔයාව මතක් වෙනවද♪
♪ ඔයා මගෙන් අහනවා මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද ♪
♪ ගිහින් ඒ ගැන හිතන්න ♪
♪ ගිහින් බලන්න ♪
♪ සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි ♪
♪ මෘදු හාදුවක් ♪
♪ මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා ♪
♪ ගැඹුරු ආදරයක් ♪
♪ මේ වෙනකම් මට ඔයාව මතක් වෙනවද♪
♪ ඔයා මගෙන් අහනවා මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද ♪
♪ ගිහින් ඒ ගැන හිතන්න ♪
♪ ගිහින් බලන්න ♪
♪ සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි ♪
♪ ගිහින් ඒ ගැන හිතන්න ♪
♪ ගිහින් බලන්න ♪
♪ සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි ♪
අලුත් අවුරුද්ද ළඟ ළඟම එනවා.
එහෙමද?
තව දින කිහිපයකින් අලුත් අවුරුදු උදාව එනවා.
ඔයා කොහොමද
සාමාන්‍යයෙන් අලුත් අවුරුදු උදාව කලින් ගත කරනවාද?
මට අමතක වුණා.
ඒක කලින් කවදාවත් මගේ හිතට ආවේ නෑ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඒක සැමරුවේ නැහැ.
මේ අවුරුද්ද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය වියදම් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට සන්ලායිගෙන් ආරංචි වුණා.
මාන්ෂි වීදිවල ඇත්තටම
උත්සවශ්‍රීයෙන් පිරි අලුත් අවුරුදු වාතාවරණයක් තියෙනවා.
පන්සල් පොළවල් සහ මකර සහ සිංහ නැටුම් තිබේ .
ඔයා එයාලව දැකලා තියෙනවද?
ඔයාට බලන්න යන්න ඕනද?
ඔයා කැමති මොන වගේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට මොනවද ඕන අලුත් අවුරුදු තෑග්ග?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මට අහසින් සඳ ගන්න බෑ,
නමුත් වෙනත් ඕනෑම දෙයක්,
මම ඔයාට ඒක ලබා දෙන්න උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
මට අහසින් සඳ ඕන නෑ.
මම දැනටමත් හඳ වගේ.
මම රළ බලන්න යනවා.
මගේ අලුත් අවුරුදු ප්‍රාර්ථනාව නම්
මගේ හදවතේ සිටින ඒ පුද්ගලයා
මගේ ගීත තේරුම් ගන්න පුළුවන්,
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න,
මාව ඔහුගේ හදවතේ තබා ගන්න.
ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ සඳ ලෙස!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සුළඟ ඉතා තදයි,
මට පැහැදිලිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ගායනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ආයෙත් ගායනා කරන්නම්!
රාත්‍රියට මුහුදත් හරිම ලස්සනයි.
♪ ඔයා මගෙන් අහනවා මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ♪
♪ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද ♪
♪ මගේ ආදරය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ මගේ ආදරය එලෙසම පවතිනු ඇත ♪
පරක්කු වෙනවා.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
අද රෑ උල්කාපාත වර්ෂාවක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි බලාගෙන ඉමු.
කරුණාකර.
මතකද අපි අන්තිමට
ඔරියොනිඩ්ස් බැලුවා?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාලව බලන්න.
ඒ කාලේ, ඔයාට පාර කියන්නවත් බැරි වුණා .
දැන් වෙනස්.
මම තාරකා විද්‍යාවට ඇලුම් කළා.
ඒ උල්කාපාත වර්ෂා
දැන් මට කේක් කෑල්ලක් වගේ.
ඔබ අසා තිබේද?
ඔබ උල්කාපාත වර්ෂාවට ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්,
ඒවා සැබෑ වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔබට බොහෝ ප්‍රාර්ථනා තිබිය යුතුයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
අනුමාන කරන්න.
♪ රාත්‍රිය නියොන් ආලෝකයෙන් වර්ණාලේප කර ඇත ♪
♪ වීදිය මෘදුයි කාර්යබහුලයි ♪
♪ මම නැවතිලා ඈතට ගියා ♪
අපි. අපි?
♪ ඔයා සුළඟක් වගේ ♪
♪ මම ඔයා යන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මට ඔයාව පිටිපස්සෙන් බදාගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා ♪
♪ වාතයේ රැඳී සිටීම ♪
♪ ඔබේ හුස්ම සෑම තැනකම තිබේ ♪
♪ බලා සිටිනවා, තවමත් බලා සිටිනවා ♪
ෂාඕ සහ මු.
♪ ඔබ, මගේ හදවත හරහා ගෙතීම ♪
කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා.
♪ ඔබ ගැන මගේ සිතුවිලි කිසිදා නතර නොවේ ♪
♪ ඔබේ නැව එනතුරු බලා සිටිනවා ♪
♪ බලා සිටිනවා, තවමත් බලා සිටිනවා ♪
♪ සඳ පසුපස හඹා යන ඔබ ♪
♪ අහස පුරා විසිරී ඇත ♪
♪ මමත්, මෙන්න ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ ඔබ සමඟ සැරිසරන මේ හදවත ♪
♪ ඔයා හිනාවෙනවා නම් විතරයි ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ♪
♪ පොළොවේ ඇති සියලුම වියළී ගිය තණකොළ ♪
♪ ඔබ වෙනුවෙන් මල් පිපී ඇත ♪
තුළ.
ඔයා කොහොමද ෂැං ෆෑන්ව දන්නේ?
ඊයේ ඔයාගේ වම් පැත්තේ හිටගෙන හිටපු කෙනා.
එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා නරක කෙනෙක්. එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා කොහොමද නරක කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔහු දවස පුරාම රොටි කනවා
සහ කිසිදා බැරෑරුම් කිසිවක් නොකරයි.
බැලූ බැල්මට
ඔහුට විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට නොහැකි බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔහු මේ පදනම් පාඨමාලාවේ
වසර 3ක් තිස්සේ ඉන්නවා—
ඔහු දැන් ඇත්තටම වීදි කොල්ලෙක්.
සල්ලි කොහෙද?
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එය ප්‍රමාද කළහොත්,
ඔයා මැරිලා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
අපි යමු.
මාව එයා ගාවට එක්කන් යන්න.
ඇතුලට!
හේයි, මූ, ඔයාට ඇත්තටම යන්න බෑ!
ඔහු වීදි කොල්ලෙක්.
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි ?
ඔයා යන්න.
මම?
ඒක මට දෙන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඔයාව හොයනවා.
මම නිදාගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
ඌ කව් ද?
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයා දන්නවද ජින්...
මම කියන්නේ, ඔයා බ්‍රැන්ඩි දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා ළඟද?
මගේ සහෝදරයා බ්‍රැන්ඩි එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ප්‍රශ්න අහන්නේ?
බ්‍රැන්ඩි එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම...
මම ඔහුගේ කුලී නිවැසියා.
හොඳයි...
ඒ පැකේජයේ තිබුණේ මොනවාද?
ඔයා ඊයේ බ්‍රැන්ඩිට දුන්නද?
සැලැස්ම.
මගේ සහෝදරයා ඒවා බ්‍රැන්ඩිට දෙන්න කිව්වා .
සැලැස්මක්ද?
ඔවුන් වුයේ
මෝටර් රථයක සම්පූර්ණ ව්‍යුහාත්මක සැලැස්ම.
සැලැස්මක්ද?
ඔයා... ඔයා...
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
මෝටර් රථ ඉංජිනේරුවෙක්.
ඔහු කාර් කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අහන්නේ?
කුමක් ද,
ඔයාට මගේ සහෝදරයාවත් අඳුනගන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න ගොඩක්.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මූ, ඔයා හොඳින්ද? එයා ඔයාව බය කළාද?
ඔයා දන්නවද සෙවන්ත් ඩේ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒ කාලේ, මගේ සීයා
නැති වෙලා හත්වෙනි දවස වෙනකොට,
අපේ මුළු පවුලම අවදියෙන් හිටියා. මේ...
මොකක්ද අවුල මූ?
ඇතුලේද?
ෂැං ෆෑන් ඔයාට මේ බ්ලූප්‍රින්ට් දුන්නද?
ඔයා ෂැං ෆෑන්ව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු මගේ පාසලෙන්.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවට වඩා මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා, හරිද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම හෙට යන්න ඕනේ.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සි?
ඒක කාර් එක ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥